On aurait
pu durer toute une vie.
Moi, avec toi, non...
Sexuellement, je veux dire. Ne me fais pas le dire.
Je n'ai jamais atteint le sommet.
Tu m'as parlé du sexe tantrique.
- Ah, tu veux t'y mettre ?
- Non.
Je sors la tête et les hanches vers l’extérieur.
J’ai une appli
pour retrouver mes appareils,
et ça m’indique qu’il est ici.
Je vais te tuer, putain de ta mère !
Allô, Clarita ? Je t’appelle
parce que je veux te faire une proposition.
Tu veux qu’on dîne à la maison ?
Eliseo, bonjour.
Bonjour. Vous revoilà par ici ?
Oui, mais pour des circonstances
pas si joyeuses cette fois.
Pourquoi ? Qu’est-ce qui se passe ?
C’est ce qu’on veut demander.
Qu’est-ce qui se passe ?
Qu’est-ce qui se passe avec quoi ?
Froilán Ravarotto, d’Arismendi 1684.
Ils viennent de le licencier
pour un présumé vol.
Ah, Froilán, oui. J’ai été mis au courant.
Ils l’ont pris
la main dans le sac. Attention, hein ?
On ne trahit pas comme ça
la confiance que te font les propriétaires.
Il nous fait passer pour des cons
nous tous les gardiens.
Oui, bien sûr. Là-dessus on est d’accord.
Il y a peu, le camarade Ángel Garrido
a aussi démissionné.
Et quel rapport avec ça ?
Ça fait deux départs soudains
de collègues avec beaucoup d’ancienneté
dans le même quartier en moins d’un mois.
C’est bizarre.
Je ne vois pas le lien.
Non, pour l’instant, nous non plus.
Mais il faut rester attentifs.
Il manque jamais une entreprise de fils de pute
qui veut marcher
sur le syndicat.
Et nous, on ne peut pas laisser faire ça.
C’est pour ça qu’on fait le tour du quartier,
qu’on demande aux gars
s’ils ont vu quelque chose, un truc bizarre.
Ils n’ont qu’à nous appeler.
- Tu veux nous dire quelque chose ?
- Non, rien.
Au moindre truc, je vous appelle. Autre chose ?
- Non, merci. On y va ?
- Au revoir.
C’est important que tu saches
que, dans l’entreprise,
le seul indispensable, c’est moi.
Les autres vont et viennent.
Froilán, par exemple, ton prédécesseur,
a commis un vol.
Qu’est-ce qui est arrivé à Froilán ?
Il s’est retrouvé sans boulot.
Non, enfin, mais Eliseo,
tu ne devrais même pas avoir à me dire ça.
Reste tranquille.
Tu me connais.
Je suis quelqu’un de confiance.
Je ne garderais jamais quelque chose qui n’est pas à moi.
Et en parlant de garder des choses,
je ne veux pas non plus rester avec l’envie
de te dire, en te regardant dans les yeux,
que je suis très reconnaissant,
très reconnaissant pour cette opportunité.
Parce que, Eliseo, s’il y a bien quelque chose
dont j’ai rêvé toute ma vie,
c’est d’être concierge.
C’est très bien, mais ça ne suffit pas.
Non, de rêver de l’être.
Il faut avoir l’air d’un concierge.
La prestance, c’est fondamental.
L’attitude, la présence, l’image.
Par exemple, tiens-toi droit.
Épaules en arrière. Voilà.
Un monsieur entre.
Docteur Caparelli, comment allez-vous ?
En quoi puis-je vous aider ?
S’il te plaît, répète-moi ça.
Un monsieur entre.
Don Caparelli, bonjour.
En quoi puis-je vous aider ?
Pourquoi cette vulgarité, « don Caparelli » ?
Il faut lui mettre un titre devant.
Mais si Caparelli n’a pas de titre ?
Tu le lui dis quand même.
S’il y a quelqu’un lié, je ne sais pas,
au bâtiment,
tu dis : « Comment ça va,
Monsieur l’Architecte ? ».
Ah.
- Je me fais bien comprendre ?
- Oui.
Quelqu’un qui est dans la santé.
- « Bonjour, docteur ».
- Docteur. Bien sûr.
Personne ne va s’offusquer
parce que tu lui donnes un titre qu’il n’a pas.
Mais ça, avec conviction, Gabriel. D’accord ?
- J’y vais ?
- Voyons.
Il entre.
Docteur Caparelli, bonjour, comment allez-vous ?
Matin, après-midi et soir,
votre serviteur est à votre disposition.
- Voilà ! Ça m’a plu.
- Oui.
- Très bien. Vraiment.
- Aie confiance. Eliseo, aie confiance. Vraiment.
Dis, et combien de concierges
tu gères comme ça ?
Eh bien, avec toi, deux.
J’en ai encore trois dans le viseur.
Quico Morales,
cinquante ans,
ex-prof de tennis,
divorcé, trois enfants.
Il doit six mois de pension alimentaire.
- Là, il y a quelque chose.
- Bien sûr.
César Dionisi, 33 ans,
paraguayen, naturalisé argentin.
En couple récent
avec Dallys Burgos Villalba,
paraguayenne elle aussi.
Actuellement, sans papiers.
Il faut aider cette femme.
Marta Lelia Percíncula,
dite Martucha, 63 ans, veuve.
Elle a trois stents.
Chasseuse d’autographes de célébrités.
C’est la Martucha d’ici, de Zabala
- et du coin d’ici, Arismendi ?
- Oui.
Quelle vieille tête de cul, franchement.
Pourquoi ce manque de respect
envers les personnes âgées ? Ça ne me plaît pas.
- C’était trop.
- On parle trop, Gabriel.
Alors reprends ton activité.
Toujours le nettoyage de haut en bas,
pas de bas en haut
- parce qu’il me reste des gouttes d’eau.
- Parfait.
- En haut...
- Voyons. Doucement. Bien.
Les corbeaux du syndicat
sont venus rôder.
On dirait bien.
Tu crois qu’ils sont venus tout seuls
ou bien qu’une petite ratte moucharde les a appelés ?
Va savoir.
Je serais en train de parler
avec un rat d’égout
sans m’en rendre compte ?
- Je ne crois pas, non ?
- Non, laisse tomber. Je ne suis pas une balance.
Mes problèmes, je me les règle tout seul,
comme toi,
sans avoir besoin d’appeler qui que ce soit.
C’est très bien.
Et tu as un problème, là, maintenant ?
Je ne sais pas. On verra.
Clarita, comment tu vas ?
Je voulais te demander
si tu as une quelconque allergie
ou restriction alimentaire
parce que le dîner de samedi
c’est moi qui vais le préparer.
Bon, quand tu peux, tu me dis.
Gros bisou. À bientôt.
Le plat va moisir.
Il faut que j’aille le récupérer.
Mme María Pía.
- Gonzalo, quelle chance de vous voir.
- Eliseo.
- Je profite que vous soyez là.
- Oui.
L’autre fois, vous disiez
que vous cherchiez une jeune fille.
Vous avez trouvé ou vous cherchez toujours ?
- Non, on cherche toujours.
- Voilà.
Ah oui ? Il me semble que j’ai
la fille idéale pour vous.
Formidable. Qui est-ce ?
C’est la femme d’un concierge d’ici,
du quartier. Confiance garantie.
Hé, Martucha.
Ça fait longtemps.
Je viens vous déranger juste une seconde.
- Non, non, dégage d’ici.
- Hein ?
Tu te prends pour qui, bordel,
pour m’appeler Martucha ?
- Comment ?
- Pour toi, je m’appelle Marta Lelia Percíncula.
Et sors tout de suite de mon trottoir
sinon je t’arrose à grands coups de jet,
espèce de petit con.
On se connaît depuis toujours.
Qu’est-ce qui vous prend ?
Justement. Et j’attendais le jour
où tu viendrais essayer de m’arnaquer.
- Parce que t’es comme ça, toi.
- Non.
Va te faire foutre, toi et ta petite boîte de merde.
- Fiche le camp d’ici !
- Mais Marta...
- Dehors !
- Dehors ! Allez !
- S’il vous plaît !
- Dégage !
- Mais Marta... Mais Marta !
Putain de bordel.
Regarde, elle m’a trempé,
la vieille fille de mille putes.
Qu’est-ce que vous faites ici ?
Je profite que ton patron soit occupé
pour voir le boui-boui qu’il s’est monté.
- Permis.
- Quoi… ? Non, Gómez, s’il vous plaît.
Ça me met dans l’embarras.
S’Eliseo revient, je lui dis quoi ?
Ah, mais regarde la piaule
que ce petit rat s’est faite.
S’il vous plaît, vraiment, partez.
Je ne veux pas perdre mon boulot, sérieusement.
Sans broncher.
J’ai besoin de la liste de tous les copropriétés
qui ont eu des réunions avec Eliseo.
Et des devis qu’il gère.
Je vous remercie, mais j’y ai réfléchi
et, honnêtement,
je ne veux pas être mêlé à ça.
Donc merci beaucoup pour la proposition,
mais non.
Eliseo, il est tout seul. Nous, on est nombreux.
Qu’est-ce qui t’arrange, être bien avec un seul
et contre beaucoup ?
Ou te mettre beaucoup de gens dans la poche
et être contre un seul ?
Je vous fais la liste tout de suite.
On s’échange des balles, hein ?
Sans compter les points. Je ne veux pas te tuer.
- Non, non. Avec les points.
- Tu es sûr ?
- Oui.
- Bon.
- On va sur quel court ?
- Là-bas, le deux.
15-0.
Bien joué, Eliseo. Bien, bien.
30-0.
40-0.
Jeu !
2-0.
- Non !
- 4-0.
Set !
T’es fatigué, là ? Tu ne joues plus ?
Non, allez, allez, allez.
Oui, oui. Je suis au top. On y va.
- Dehors.
- Allez.
Non !
Va te faire foutre, putain !
Jeu, set et match.
Putain de merde !
- Tu étais prof de tennis.
- Oui. Oui. Et très bon, hein ?
Jusqu’à ce que j’aie
une blessure très grave, très grave.
Et ma femme
qui me cassait les couilles tous les jours.
« Tu dois arrêter le tennis,
tu dois arrêter le tennis.
Trouve-toi un boulot fixe ».
Et j’ai dû l’écouter.
- Et là tu t’es raccroché comme concierge.
- Bien sûr. Et qu’est-ce qui s’est passé ?
Mes horaires ne collaient plus
pour donner des cours de tennis.
Oui, c’est dommage,
mais ça, ça peut se régler.
Parce que si tu travailles pour moi,
à Soluciones Integrales Basurto,
tu peux donner des cours autant que tu veux,
aux horaires que tu veux.
C’est bien. C’est une belle opportunité.
Je ne sais pas, Eliseo. Non, non, non.
Je vais perdre
mes années d’ancienneté, mes cotisations.
Non. C’est un coût trop élevé.
- Oui, ça c’est vrai. C’est un coût élevé.
- Oui, voilà. J’ai raison.
Oui. Mais le bénéfice…
Parce que je peux te présenter
aux touristes étrangers qui viennent,
qui louent
les appartements que je gère,
et parfois ils me demandent un professeur de tennis,
et je ne sais pas quoi faire.
- Ils te le demandent ?
- Parfois. Parfois, ils me le demandent.
Et eux, ils arrivent chargés,
avec des billets tout craquants.
Des euros, des dollars en grosses coupures.
- Ce ne serait pas mal.
- Non. Au contraire. Ce serait très bien.
Et, en plus, ça pourrait t’aider à pouvoir payer
la pension alimentaire
que tu dois depuis six mois, non ?
C’est pas mal. Je ne sais pas, réfléchis-y.
Mais toi, comment tu sais ça ?
Tu me répondras quand tu pourras.
Tranquille. Tranquille.
J’y vais. À plus tard.
Ah, écoute une chose,
je t’ai beaucoup observé jouer.
Attention, tu donnes de l’avantage à l’autre.
Tu te places très droit pour recevoir,
comme ça, tout raide pour le revers.
Il faut se mettre de profil. Quand la balle arrive...
Et ne la quitte pas des yeux. Tu comprends ? Fais gaffe.
Bon, j’y vais. Salut, mon vieux. De rien.
Voyons voir comment ça marche ?
Ah, bon appétit, grosse gloutonne !
Papa va bien t’utiliser, tu vas voir.
Bien sûr. Regarde, dis à ce débile léger
qu’il a la main bien trop petite
pour essayer de me prendre, moi,
par les couilles, d’accord ?
Non, non, non. Je te rappelle.
Je te rappelle. Je te rappelle tout de suite.
Comment ça va, Eliseo ? Bonjour.
Bonjour, monsieur le député.
Merci de demander.
Bien, bien. Comment va Faustino ?
Plus beau que jamais.
- Bien.
- Quel bel enfant.
C’est vrai, vraiment.
- J’ai appris pour ta petite entreprise.
- Oui.
Félicitations, hein.
J’ai misé un petit peu sur le pays.
C’est un grain de sable
dans ce moment socio-économique si difficile
que nous traversons tous,
les Argentins.
Mais bon, il faut y mettre l’épaule.
- Très bien. Et tu as bien raison, hein ?
- Merci.
Maintenant, écoute,
un petit oiseau m’a dit
que les copropriétés économisent
un paquet de fric avec cette histoire.
Ce petit oiseau m’a montré les chiffres, tout.
Alors je me disais,
on ne pourrait pas faire un truc comme ça ici ?
Non. Ce ne serait pas éthique. Non, non...
Non, je ne peux pas proposer au syndicat de copro
les services d’une entreprise
qui m’appartient.
Ça, le Dr Zambrano le ferait très bien,
lui qui a toujours profité
de l’immeuble. Pas moi.
Mais vous, vous êtes bien lotis avec moi
parce que le savoir-faire
que j’acquiers avec mon entreprise,
après je l’applique
ici dans l’immeuble gratuitement.
Pas si gratuitement que ça.
On te paie plutôt bien.
Avec ce que vous économisez grâce à moi ?
Vous vous souvenez de Miguel,
l’aide-portier,
et de Marchetti, celui de la sécurité ?
Les deux ont été licenciés
et ils n’ont pas touché
un peso d’indemnité, rien.
Grippo, le jardinier,
a baissé son salaire de 40 %.
Et Suárez Esquivel, celui de la désinsectisation,
vous savez combien il a réduit ?
Combien ?
Zéro. Où est Suárez Esquivel ? Dehors.
Je l’ai remplacé par un autre
et lui, il a baissé de 45 % aussi.
- Et vous voulez que je continue ? Je continue, hein.
- Non. Ça va. Ça va.
- Bon, je dois y aller. Je vous laisse.
- Juste une chose que je voudrais vous demander.
Vous avez le nom
du petit oiseau qui vous a filé les chiffres ?
Au revoir, don Eliseo.
Dallys, comment s’est passée la première journée ?
Ils sont gentils, les patrons ?
Ah oui. Merci beaucoup
de m’avoir trouvé ce travail.
Je t’en prie.
J’ai ici la part de paye pour vous.
Non, tu n’as rien à me donner, Dallys,
pour l’amour de Dieu.
- C’est à toi. S’il te plaît.
- Bon.
N’oublie pas que lundi
je t’ai pris un rendez-vous à l’Immigration
pour ta régularisation.
Tu dois apporter
les certificats de casier judiciaire
du Paraguay et d’Argentine, d’accord ?
Oui. J’ai les papiers prêts.
Parfait. Quand on aura
toute ta résidence en règle,
je parle avec María Pía
pour qu’elle te déclare comme il faut.
Ah, vous êtes un saint, don Eliseo.
Merci beaucoup
pour tout ce que vous faites pour nous.
Vraiment je ne… Regarde qui est arrivé.
Voilà César qui vient me chercher.
Bon, à bientôt.
- À bientôt, Dallys.
- Salut.
- Salue César de ma part.
- Je le ferai.
À plus tard.
Salut. Adorable.
Non, pas comme ça. Pas comme ça.
Comme ça. Je n’aime pas, Eliseo.
Pas comme ça. Doucement. Tu peux y arriver.
Dessine bien le petit ventre du C. Voilà.
Le i latin.
Bien, Eliseo.
La petite boucle du a.
Tout doucement,
le trait vers le bas
qui dénote une insécurité
et une personnalité introvertie.
Je crois que là, c’est bon. Voyons ?
Là, oui.
Très bien.
- Ah, Garrido, quoi de neuf ?
- Eliseo.
- Allô ?
- Bonjour, Marta.
Pardon de vous déranger un samedi.
C’est encore moi, Eliseo.
Toi encore ? Là, c’est du harcèlement, hein.
Je vais te dénoncer
à la sous-inspectrice Calamanti,
du Commissariat de la Femme.
13 janvier 1974.
Photo 10x15 en parfait état
dédicacée par Ricardo Gamero,
alias Chasman, celui de Chasman y Chirolita.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Non, je vous disais
qu’en faisant un peu de ménage
dans l’appartement que je viens d’hériter,
je suis tombé sur un tas d’autographes
que Bebita devait collectionner.
Et j’étais sur le point de les jeter,
et un collègue me dit :
« Attention, parce que Marta
aussi les collectionne ».
Et j’en ai une tonne, Marta.
J’ai celui de Ricardo Bochini,
celui de René Favaloro,
celui d’Héctor Fernández Rubio,
alias Efraín, de Señorita maestra.
J’ai celui de Pablito Codevilla.
Et puis, j’ai la perle rare,
celui de Mister Chasman.
Qu’est-ce que je fais, Marta, je les jette ou… ?
Allez, entre.
Waouh.
Quelle merveille, tout ça.
Il y a tout un monde, ici.
Cette photo de Chasman y Chirolita,
ça ne se trouve plus.
Combien tu demandes pour tout le lot ?
Rien, Marta. Je vous l’offre.
Non, hors de question.
Mets un prix ou je n’en veux pas.
Écoutez, je dois être sincère avec vous.
Je me suis renseigné sur la valeur de ce lot
et, à peu près, il est à 8 500 dollars.
Mais je ne peux pas vous faire payer, vous.
J’ai pour vous un respect tout particulier,
pour ne pas dire de l’admiration, Marta.
Ah oui ? Pourquoi ?
Parce qu’il faut bien reconnaître
qu’une femme comme vous
c’est une anomalie dans notre milieu.
C’est une corporation très masculine, Marta.
Et très injuste
avec les gens de notre génération.
Au fur et à mesure que le temps passe, que...
nous approchons de notre âge,
pour eux, on devient un peu des déchets.
C’est comme ça.
Comme avec les petits chevaux,
vous voyez, Marta, quand ils vieillissent que...
...on les emmène à l’abattoir,
on en fait de la mortadelle.
Qu’est-ce que tu es en train de me dire ?
Marta, par respect,
je ne vais pas vous demander votre âge,
mais il vous reste combien avant la retraite ?
Un an ? Deux ?
Et je vois déjà les salopards de cet immeuble
se frotter les mains
en attendant cette date,
pour nous dire : « C’est bon, ça suffit.
Rends-nous le logement et va-t’en ».
C’est une condamnation à mort.
Et quelqu’un qui n’a pas de famille,
dont la seule chose qu’il a, c’est ce travail
et qui aime
se sentir utile,
se rendre compte qu’il sert à quelque chose.
Et ces fils de pute qui débarquent.
Pardonnez-moi l’expression, Marta.
C’est pour ça que j’ai lancé mon projet,
pour renverser cette injustice.
Je vous laisse les autographes.
De toute façon, de cette vie,
on n’emporte rien,
alors je suis ravi que ce soit vous qui les ayez.
Pardonnez-moi de vous avoir dérangée.
Vous m’ouvrez en bas, s’il vous plaît, Marta ?
S’il te plaît, appelle-moi Martucha, d’accord ?
Aïe.
Ça commence à venir. Ça commence à venir.
- Salut.
- J’ai apporté des provisions.
- Bien.
- Qu’est-ce que tu as mis ?
Quoi, qu’est-ce que j’ai ?
- Non, pas du noir.
- Hein ?
Pas de noir. Jamais de noir.
Non, c’est pour handicapé sentimental.
- Ça te plombe, tu vois ?
- Hé !
Ben oui.
Mets une couleur
qui stimule un peu la libido, tu vois ?
Un orange, un violet, un rouge, hein ?
- Allez, va te changer, allez.
- Oui ?
Thon rouge.
Je vais préparer
un dîner entièrement aphrodisiaque.
Maca du Pérou.
Piments forts,
qui sont des vasodilatateurs
et qui font que le sang
arrive là où il doit arriver.
Pour que la chose devienne...
Bof...
Asperges, avocat.
Ce sont des aliments
qui produisent de l’histamine,
qui font retarder l’...
- Oh, bon… Cuisine et basta, s’il te plaît.
- Oui ?
Arrête ton discours.
Allô ?
Ah, oui, je descends.
Parfait. C’est prêt à être servi.
Cache-toi où je t’ai dit, allez.
Entrez. Bienvenue, madame.
Pardon, merci.
- Quel frimeur.
- Bon. Par ici, s’il te plaît, l’ascenseur.
Tu te souviens que je voulais ouvrir
un salon de manucure ?
Mmm-hmm.
Je l’ai ouvert.
Ça a super bien marché.
Les six premiers mois...
Après, il y a eu tout le bordel de 2001.
Tout est parti en vrille.
Rien, je n’avais même plus
de quoi payer les employés, les clients sont partis.
- Du coup, j’ai dû fermer.
- Bien sûr.
Et ben...
Après, j’ai flotté, à faire un peu de tout.
Toujours dans le service client, tu vois,
- c’est un peu mon point fort.
- Oui.
Jusqu’à ce que j’entre comme auxiliaire
à la Sous-secrétairerie
au Transport et au Flux urbain
à la mairie d’Ituzaingó.
- Ça fait quinze ans que je suis là, hein.
- Waouh.
Je ne gagne pas bien,
mais je suis titulaire, ce qui...
Et ben...
- Tu t’es remariée ?
- Non, mariée non.
- Mais j’ai eu deux enfants.
- Oh.
Oui. Grands, maintenant. Des hommes. Oui.
Le père, au revoir et merci.
Il n’a jamais versé un peso.
Heureusement, j’ai réussi à faire entrer
les garçons à la mairie.
Et ben...
Il y en a encore, hein.
Si tu veux, tu peux te resservir.
- Non, non, non. Je suis pleine.
- Ah, bon.
Tu ne cuisinais pas comme ça avant, toi.
Eh bien, ces dernières années,
j’ai essayé de me cultiver
dans différents savoirs, différentes passions.
Tu serais surpris
de voir comme je me suis perfectionné
dans les domaines qui comptaient vraiment pour moi.
Non, moi, en cuisine, je suis nul.
Et ben...
Bon, maintenant on va boire
un petit vin doux pour le dessert.
Un sémillon vendange tardive qui...
Je l’ai là, bien frais,
dans le seau.
Ah.
Et là, disons,
se terminerait le service traiteur.
Si tu veux, je peux te montrer
les autres choses dans lesquelles je me suis cultivé.
Oui, mais non, je ne veux pas mélanger.
Non, ne m’en sers pas trop.
- Je dois encore conduire pour rentrer chez moi.
- Juste un petit peu.
Ça suffit, ça suffit, ça suffit.
Voilà. Tranquille.
Si tu veux,
tu peux rester
faire dodo ici à la maison.
Hmm ?
Et ben...
Aïe, Eliseo !
Ah, oui !
Ah, comme ça, comme ça.
Ah !
Comme ça !
Là, Eliseo !
C’est déjà fini, quéquette molle ?
- T’as pas tenu deux secondes.
- Ferme-la.
Bien.
- Voilà. Je te trouve déjà bien satisfaite.
- Non. On fait que commencer, allez.
- Bois ça, ça va t’hydrater.
- Oui.
Ginseng et guarana.
Ça va te faire du bien. Gingembre.
Ah, comme c’est dégueu !
C’est quoi, tout ça ?
Non, sur mon temps libre,
je me suis éclaté
avec les travaux manuels et le bricolage.
Regarde.
Mais concentrons-nous sur l’essentiel.
- Je t’en prie.
- Allez. Deuxième round.
Tu vas commencer maintenant
avec la katana cirée.
Mais comme un apéritif. Comme ça. Comme ça.
Ensuite tu passeras au sorbet cubain.
- Celui-là est costaud.
- Ben oui.
Et tu termines avec le pendule.
- Ah, les trois ?
- Oui.
- Ah, d’accord. Allez, allez, allez. Ciao.
- Allez, allez, allez, allez.
Concentre-toi.
Ah, tu es en train de me tuer !
Ben oui, le pendule ne rate jamais.
Tu vas crever, vieux croulant.
- T’as plus le physique.
- Bon, ferme ta gueule une bonne fois.
C’est bon. Je n’en peux plus.
- Dernier round.
- Mais je n’en peux plus.
Dernier round.
C’est deux poses de plus, et tu l’achèves.
Tu entres maintenant
et tu fais l’aiguille bâtie.
Et pour finir
avec un travail de pince extraordinaire,
tu lui fais la centolla australe.
- Elle ne l’oubliera plus jamais de sa vie.
- Très bien.
C’est parfait.
Je vais en profiter pour filer.
Tu me raconteras après.
D’accord. Merci pour tout, Nachito.
- Merci, mon vieux. Merci.
- Il n’y a pas de quoi.
Quoi ? Encore ?
Bonjour ! Bonjour !
Ah, mais quel service complet.
Eh bien, je suis comme ça.
Voilà l’Eliseo d’aujourd’hui.
Assieds-toi, s’il te plaît.
Pardon de te le dire, mais...
les années t’ont fait un bien fou, hein.
Tu es un autre homme.
Et pour ce qui est d’hier soir...
Vraiment, je...
Je n’ai pas de mots.
Bon, ça me fait très plaisir.
La prochaine, ce sera chez moi.
Je peux bien te faire un petit déjeuner.
Je ne pense pas qu’il y aura
une prochaine fois, Clarita de mon cœur.
Non, j’espère que cette belle expérience
servira de démonstration
de ce qu’on aurait pu avoir
il y a des années.
Je te confesse qu’en ce moment,
je ne peux avoir aucun lien avec toi.
Ni amical, ni sexuel, ni affectif.
Non. Je te propose qu’on garde
le souvenir de cette nuit merveilleuse,
ce qui n’est déjà pas rien.
Donc, prends tranquillement
ton petit déjeuner,
je t’ouvrirai en bas
parce que moi, le dimanche,
j’aime rester ici à me reposer tout seul.
Bon, passe un très beau dimanche.
Tu restes le même fils de pute qu’avant.
Et ben...
Connard.